James tomó una carta de amor que su amigo Harry escribió para su novia. Como
es muy juguetón, James decidió predicar una pieza en su amigo y modificó
todas las palabras de la carta por [palíndromos]
(https://es.wikipedia.org/wiki/Pal%C3%ADndromo).

Al modificar las letras de la palabra, él siguió dos reglas:
    (a) Sólo podría reducir el valor de la letra. Por ejemplo, podría
        cambiar de 'd' a 'c', pero no podría cambiar de 'c' a 'd'.
    (b) Si tuviera que modificar repetidamente el valor de una letra, podría
        hacerlo hasta que la letra se convierta en 'a'. Una vez que la letra
        se cambió a 'a', ya no se podría modificar.

Cada reducción en el valor de cualquier letra se contabiliza como una sola
operación. Encuentre el número mínimo de operaciones que realiza para
convertir una determinada cadena en un palíndromo.

Formato de entrada
    * La primera línea contiene un entero "t" (número de casos de prueba).
    * Cada línea "t" siguiente contiene una cadena.

Formato de salida
Una sola línea que contiene el número de operaciones mínimas correspondientes
a cada caso de ensayo.

Restricciones
    * 1 ≤ T ≤ 10
    * 1 ≤ length de cadena ≤ 10^4
Todos los caracteres son letras minúsculas del alfabeto inglés.

Ejemplo de entrada # 00
3
abc
Abcba
abcd

Ejemplo de salida # 00
2
0
4

Explicación
Para el primer caso de prueba, ab*c* -> ab*b* -> ab*a*.
Para el segundo caso de prueba, el abcba es una secuencia palíndroma.
Para el tercer caso de prueba,
abc*d* -> abc*c* -> abc*b* -> abc*a* = ab*c*a -> ab*b*a.